很久很久以前 在一个遥远的银河中...
星球大战
第四部 新希望
在这个时候  内战连连
反抗军的飞船从秘密基地  袭击邪恶的帝国军
并赢取了初次胜利
在这次战争中
反抗军的间谍窃取了 帝国的终极武器"死星"的设计图
死星是一座武装太空站
具威力足以摧毁一个星球
在邪恶的帝国军追捕下
莉娅公主急于将偷得设计图护送回航
用它来解救她的人民 并且使整个银河系获得新生...
你听到了吗
他们毁坏了主反应堆
我们肯定完蛋了
太疯狂了
我们死定了
公主这次无法脱身了
那是什么?
R2-D2  你在哪里?
总算找到你了
你到哪里去了?
他们就要从这里过来了
我们该怎么办?
我们会被送到开索的乱坟场...
被捣成碎片的!
等等  你要去哪里?
死星的设计图不在主计算机中
你截取的那些信息到哪里去了?
你把那些设计图怎么了?
我们没有截取任何的信息
这是一艘领事飞船
我们在执行外交任务
如果这是领事飞船...
那么大使在哪里?
指挥官  掘地三尺也要把那些设计图找出来
把乘客带来! 要活的!
那里有一个  设定为击晕模式
她没事的
报告维德勋爵  我们抓到了一个囚犯
这里是不允许进入的  是禁区
你会失灵的
不要嫌我嗦...
你不该去那里
在别人看到你之前快出来吧
秘密使命?  什么计划?
你在说什么?
我不要进去
我一定会后悔的
又来了一个
别开火  没有生命体
里面一定是些铁家伙
真奇怪  损坏从这里看不是那么严重
你确定这里安全吗
达斯・维德  只有你才会这么的胡作非为
帝国参议院不会对此坐视不理的
当他们知道你攻击了外交...
不要装得这么惊讶  殿下
你可不是在干什么好事
叛军间谍向你们的飞船 定向传输了若干信息
我想知道他们发给你的那些计划 是咋回事
我不知道你在说什么
我是帝国参议院的成员...
去阿尔德兰执行一项外交任务
你是叛军的一员  帝国的叛徒
把她带走
劫持她很危险
如果事情传出去...
可能在参议院中会产生对叛军的怜悯
种种迹象表明叛军间谍在和她联系
现在只有通过她才能找到他们的秘密基地
她死也不会说什么的
都交给我吧
发出一个求救信号...
然后告诉参议院船上的所有人都死了
达斯・维德  死星的设计图...
不在这艘飞船上...
而且并没有以其他方式传送走
刚刚一个逃生舱在战斗中被扔出飞船
但是没有发现里面有生命迹象
她一定把计划藏在那个逃生舱了
派一支部队去把它找回来  指挥官  在我个人看来
这次不会有任何人阻止我们
是  长官
我们怎么这么倒霉?
我真不知是怎么回事
似乎有人安排我们去受苦一样
这就是我们的命运吧
我必须休息一下不然就要散架了
我的关节就要冻结了
这里真是个荒无人烟的地方!
你以为你在往哪里走?
我才不往那里走呢
那里太多岩石了
这边的看起来好走许多
你怎么会觉得那里会有住人的地方呢?
别和我谈什么技术
什么任务? 你在说什么?
我受够你了
你往那里走吧
不到一天你就会失灵的...
你这个目光短浅的废铜烂铁
而且别让我发现你跟着我祈求帮助
因为我是绝不会帮你的
我不要冒险
我不走那条路
那个该死的蠢货
这都是他的错
是他把我骗到这条路来的...
但是他也不会好到哪里去
等一下! 那是什么?
一个运输车
我得救了
在这里!
救命! 请救救我!
R2-D2  是你! 是你!
逃生舱里曾经有人
是往这个方向走的
看  长官  是机器人
我们停下来了
起来! 起来!
我们死定了
你觉得他们会把我们熔了吗
别开枪! 别开枪!
什么时候才能结束呀?
好吧  我们走
卢克! 卢克!
卢克  告诉你叔叔  如果他买一个会翻译的机器人
一定要懂波西语才行
我们貌似没太多选择  不过我会告诉他的
好  我就要那个红色的
不  不是那个
我想你是被用于行使繁文缛节的
什么意思? 这是我的主要功能  先生
我对于所有的风俗习惯都了如指掌...
我不需要你这样的机器人
在这样的环境中你当然不需要了  先生
这就是为什么我...
我只需要一个机器人
能够懂得蒸发器二进制语言
蒸发器? 我的首要任务是操纵二进制起重机
在各个方面都和你的蒸发器很类似
你懂波西语吗
当然懂了  它就像是我的第二语言一样
好吧  你闭嘴吧  我要这个了
卢克!
把这两个带到仓库去  好吗
在午饭前把它们洗干净
但是我要去托西空间站呢
去拿一些电整流器
只要把家里的事情做完
我随便你和你的朋友们怎么浪费时间
现在快干活吧  把它搞好
好吧  来吧
还有那个红色的  过来!
嘿  快来  那个红色的  我们走
欧文叔叔!
什么事?
这个R2的发动机坏了  看!
看看你们卖给我们什么烂玩意!
打扰一下  先生...
那个R2的情况非常好  绝对是笔好买卖
欧文叔叔  那个怎么样?
那个蓝色的如何?
我们要那个了
把它拿走
你一定会对他满意的  先生
他的状态绝对是一流的
我以前和他共事过
他来了
好吧  我们走
现在  你可不要忘了这事
为什么我要为你卖命
这可不是我该做的
感谢造物主!
油浴实在是太舒服了
沙土的侵蚀让我的情况很不好
我都快不能动了
太不公平了
毕格斯是对的
我永远都不能离开这里
我可以帮上什么忙吗
你帮不了我  除非你能改变时间
加快收获的速度或者把我传送出这个乱石堆
恐怕我不能  先生
我只是一个机器人
对于这方面的知识不太了解
至少在这个星球上
事实上  我都不知道我在哪个星球上
嗯  如果宇宙中有一个明亮的中心的话
你就在离它最远的那个星球上
我明白了  先生
你可以叫我卢克
我明白  卢克先生
只要卢克就行了
哦...我是C-3PO仿人类机器人
这是我的伙伴  R2-D2
你好
你有很多碳化磨痕
看起来你们两个参与了不少行动
对于我们所经历的一切...
有时我自己都很惊讶  我们居然能保持这么好的状态
和反抗军他们在一起共事
你们认识对抗帝国的反抗军?
不然我们也不会被卖到你这里来...
如果你懂我的意思的话  先生
你们经历过很多战役吗
有那么几个吧
事实上  我没有太多的要说
我只不过是一个翻译者...
并不太善于说故事
嗯  确切地说不能把故事说得有趣些
我的小朋友...
有个东西塞在这里了
你们到过帝国战舰或是...
帮帮我  欧比王・肯诺比  你是我唯一的希望
这是什么
快回答  他在问你问题呢
那是什么?
帮帮我  欧比王・肯诺比
你是我唯一的希望
他说这什么都不是  先生 只是一次故障
旧的数据  不要理它
她是谁?  她可真漂亮
我不太清楚  先生
我想她是我们上次一旅途中的一名乘客
一个不重要的人  我认为
我们的船长和...
这个录像还有其他部分吗
表现一下自己呀  R2
你这样会给我们惹麻烦的
没事的  你可以信任他  他现在是我们的新主人
他说他属于附近的一个居民...
名叫欧比王・肯诺比...
而且这是给欧比王的私人信息
坦白地说  先生  我并不知道他在说什么
我们上一个主人是Antilles船长
但是经过一些事情以后...
这个小机器人变得有些古怪了
欧比王・肯诺比想会不会是说本・肯诺比
请再说一边  先生  你知道他在说什么吗
我不认识什么欧比王...
本住在都恩海的那一头
他是一个奇怪的隐士
帮帮我  欧比王・肯诺比
我在想她是谁
听起来她好像有麻烦
我最好从头看一边
他说限制螺栓...
把他的影像系统给短路了
他建议如果你能把那个螺栓拿掉...
他可能可以为你播放全部的影像
哦  好吧...
我想你们两个是不能从我手里逃掉的
如果我把它拿掉的话
好吧...
好了
等一下 她去那里了
把她放出来 播放全部的影像!
"什么影像"?
你刚刚放的那个
你这个修铁罐里面存着的
卢克! 卢克!
好的  我马上就到  贝鲁阿姨
对不起...
他好像受到一点扰动
拿着  看看你能做些什么
我马上就回来
你还是考虑一下是否播放给他看吧
我想他一点都不喜欢你
我也不喜欢你
我觉得我们买来的R2机器人可能是偷来的
你怎么会这么想?
我在清洗他的时候无意中搞出一段录像
他说他属于一个叫欧比王・肯诺比的人
我想他也许是在说本
你知道他说的是什么吗
我想他和本有关
那个巫师只是一个疯老头子
明天你把那个R2带到安克海德那里去
把他的内存清空
这样就结束了 他现在属于我们
如果这个欧比王来找他怎么办?
他不会的
我不认为他还活着
他和你父亲差不多一个时候去世的
他认识我的父亲?
我告诉你忘了这件事
你现在需要考虑的是让这些新机器人明天开始干活
明天一早  我希望看到他们在南边的山头上
操纵那些压缩机
好的
我想那些机器人工作会顺利的
事实上  我也在想我们协定
有关我再待一个季节的事情
如果这些新的机器人能够工作...
我想今年就向学院发出申请
你是说在收获前的那个学期?
当然  这里的机器人绰绰有余
收获是我最需要你的时候
只不过多干一个季度
今年收获应该足够...
以后就可以雇佣更多的人手...
这样  明年你就可以去学院了
你必须要理解我这里很需要你  卢克
但是  这又是一整年
只是多干一个季度
是呀  毕格斯和谭克离开的时候  你也是这么说的
你要去哪里?
谁都看得出我哪都去不了
我去把那些机器人洗完
欧文  他不能一直呆在这里
大多数他的朋友都离开了
这对于他来说很重要
我明年会满足他的
我保证
卢克可不只是一个农民  欧文
他有太多的地方和他的父亲一样
这也正是我所担心的
你躲在后面干什么?
这不是我的错  先生  求你不要关掉我
我告诉他不要走  但是他似乎出了故障
一直都在嘀咕他的任务
哦  不
那个R2机器人一直都有点问题
这些航天机器人常常无法控制
即使是我也常常不能理解他的逻辑
他怎么能这么愚蠢?
他不在视野之内
真该死!
对不起  先生  我们可以去追他吗
太危险了  到处都是沙人
我们必须要等到早晨
卢克!我要关闭电源了
好的!我马上就回来
我一定会把他找回来的
那个小机器人会给我惹很多麻烦的
他最擅长这个了  先生
来吧
卢克?
卢克!
你今天早晨看到卢克了吗
他说在今天开始干活前有些事要做...
所以他要早点走
他把那两个新机器人也带上了?
我想是的
好吧  他最好在中午之前把那两个机器人修好
送到南边的山头去  不然那里就要多花很多钱了
看  在扫描器上有一个机器人
直向前
可能是我们的R2机器人 按加速器!
嘿  停下! 你要去哪里?
卢克主人现在是你的合法拥有者
不要再说什么欧比王・肯诺比之类的东西
也不要再和我说什么你的任务
你该感到很幸运
他没有向你射击把你打成碎片
不  没事的  但是我想我们最好还是走吧
他现在又怎么了?
有若干生物从东南方向向我们逼近
沙人  或是更糟
来  我们去看一看
来呀!
下面有两头本莎...
但是没看到... 等一下
是沙人  没错
我看到他们其中一个
你好啊
过来  我的小朋友 不要害怕
别担心  他没事的
你没事了  小伙子 你今天似乎很忙呀
你很幸运你还是一整块
本?
本・肯诺比?
伙计  我很高兴见到你
到这里来应该多带些武器
告诉我  年轻的卢克...
为什么来这么远的地方?
这个小机器人
我想他正在寻找他以前的主人...
我从来没有见过这么忠诚的机器人
他说自己属于...
一个叫欧比王・肯诺比的人
他是你的亲戚吗
你知道他说的是谁吗
欧比王・肯诺比?
欧比王
这个名字我有很久没有听到过了
很久很久
我想我的叔叔认识他
他说他死了
他并没有死
还没有
你认识他?
哦  我当然认识他  那个人就是我
我自从你出生前...
就不用欧比王这个名字了
看来这个机器人确实属于你
我不记得曾经拥有过一个机器人
非常的有趣
我想我们最好到室内去
沙人很容易被吓跑...
但是他们很快就会回来  而且数量更多
我在哪里? 我刚才一定是踏错地方了
你能站起来吗
我们必须在沙人回来之前离开这里
我想我不行的  你走吧  卢克主人
你不能为了我威胁到自己的安全
我真是不中用
不  你不是的
说这个算什么?
快点  他们就快来了
不  我的父亲没有打过仗
他是香料货船的领航员
这是你叔叔告诉你的
他不赞同你父亲的理想
他想呆在这里与世无争
你曾经参与过克隆人战争?
是的  我曾是一名绝地武士...
和你的父亲一样
我真希望能够了解他
他曾是银河中最好的星际飞行员...
是一名睿智的战士
我能理解你为什么天生就是一名优秀的飞行员
他也曾是我的好朋友
这提醒了我
有些东西要给你
你的父亲要我把这个给你...
当你长大了的时候...
但是你的叔叔是不会允许的
他害怕你跟随老欧比王...
投身那些愚蠢的理想化的正义运动...
就像你的父亲一样
先生  如果你暂时不需要我
我先关闭一会
好  没问题
这是什么?
这是你父亲的光剑
这是绝地武士的武器
不像激光枪那样的笨重和不稳定
是文明时代中的一种优雅的武器
绝地武士在旧的共和国中
是和平与公正的卫士
这持续了几千代人
直到黑暗时代的到来...
直到帝国的诞生
我的父亲是怎么死的
一个年轻的名叫达斯・维德的绝地武士
在他投身黑暗势力之前是我的学生
帮助帝国追捕猎杀绝地武士
他背叛了你的父亲  并且谋杀了他
现在绝地武士几乎灭绝
维德被原力的黑暗的一面所引诱
原力?
原力是绝地武士力量的源泉
是一种力场  由所有的所有的生物所产生
它包围的我们  穿透着我们...
他让银河紧密地联系在一起
现在让我们看看你是怎么一回事  小朋友
你从哪里来
我看过部分信息...
我应该已经找到了
肯诺比将军  多年前在克隆人战争中 你曾为我的父亲效力
现在  他祈求你的帮助
以对付帝国
我很抱歉我无法亲自向你呈上我父亲的请求
我的飞船正在遭受攻击...
我怕把你带到阿尔德兰了计划要失败了
我把对于反抗军的生死存亡 至关重要的信息
存在了这个R2机器人的内存里
我的父亲会知道怎么复原的
你一定要把这个机器人...
安全的送到阿尔德兰
这是我们最绝望的时刻
帮帮我  欧比王・肯诺比  你是我唯一的希望
你必须要学学使用原力的方法
如果你和我去阿尔德兰的话
阿尔德兰? 我不去阿尔德兰
我要回家
很晚了  我只能做这么多了
我需要你的帮助  卢克  她也需要你的帮助
对于这种事情来说我已经老了
我不该卷入的
我还有工作要做
不是我说喜欢帝国  我憎恨它
但是我现在什么都做不了
而且到那里有很远的一段路
这是你叔叔的口气
我的叔叔
我该怎么解释这个?
学习使用原力吧  卢克
最远我可以把你送到安克海德
在那你可以乘运输机去莫斯埃斯利或者其他任何地方
当然  你必须做你认为对的事情
在这个武装空间站正常工作以前
我们都是非常脆弱的
叛军联盟的武器非常的精良
他们比你们想象的更危险
对你的舰队来说是危险的  指挥官
对这个武装空间站来说可算不上什么
叛军会继续从帝国参议院那里获取支持...
我们再也不用去理会什么帝国参议院了
我刚刚收到的消息
陛下已经永久的解除了议会
旧共和国的最后一点残余...
终于被扫除了
这不可能
陛下没有官僚机构怎么统治整个帝国
地方统治者对所管辖的区域有直接控制权
恐惧  将使地方星系秩序井然...
对于这个武装空间站的恐惧
那么叛军怎么办?
如果叛军获取了
这个空间站全面的技术信息
很有可能性  虽然不太可能成功
他们找到这里的一个弱点然后进行利用它
你所提到的这个设计图 很快就将落入我们的手中
叛军对于这个空间站任何的攻击...
都将是毫无意义的行动...
无论他们获取到什么技术信息
这个空间站现在是宇宙中的终极力量
我建议我们利用它
不要为你建造的这个玩意感到过分的骄傲
摧毁一个行星的能力
和原力比起来实在是不算什么
不要试图用你的巫师技巧来吓唬我  维德勋爵
你对于那个古老的信仰的忠诚...
没能帮你召唤回丢失的磁带...
也没有给你足够的洞察力...
去发现叛军的秘密基地...
我对你的不敬非常的不满意
够了! 维德  放开他
听你的
这种争吵是无意义的
维德勋爵在这个空间站正常运作之前...
会向我们提供叛军基地的地址的
然后我们就去进攻叛军...
要一击致命
看起来是沙人干的
看  这里有手杖  本莎的脚印
只是  我从来没有听说...
他们会攻击这么大的家伙
不是他们干的
是有人要让我们相信沙人做的
这些痕迹两边都有的
沙人总是一列纵队
来隐藏他们的数量
这和卖给我们R2和3PO的爪哇人一样
而且  这些爆破点过于精确
对于沙人来说
只有帝国的突击队能够这么精确
为什么帝国部队要屠杀爪哇人?
如果他们跟踪机器人到这里...
他们可能知道机器人被卖到...
这样就把他们引到了... 家!
等等  卢克!
太危险了
欧文叔叔
贝鲁婶婶
现在  殿下...
让我们来谈谈有关...
你们叛军的秘密基地的地址吧
你真么都做不了的  卢克...
如果你在那里的话
你也会被杀掉...
而且这两个机器人就落入了帝国的手中
我要和你一起去阿尔德兰
我在这里什么都没有了
我要学习使用原力的方法...
像我父亲一样成为一名绝地武士
莫斯埃斯利机场
你找不到比这里更糟的藏污纳垢的地方了
我们必须要小心
你们拥有这两个机器人多久了
3或4个季度
如果你们需要可以卖给你们
让我看看你们的证件
你不需要看他的证件
我们不需要看他的证件
这些不是你要找的机器人
这些不是我们要找的机器人
他能去忙自己的事情了
你去忙自己的事情吧
开走
我不能忍受那些爪哇人 恶心的生物
走开  走开
我不知道我们怎么混过那些卫兵的
我以为我们死定了
原力对于那些意志不坚定的人
可以产生很强大的影响
你真的认为在这里可以找到一名飞行员
把我们送到阿尔德兰吗
多数优秀的飞行员都在这里出没...
只是你要小心一点
这个地方可能有点危险
我都准备好了
来吧  R2
嘿! 这玩意我们不接待!
什么?
你的机器人  他们必须在外面等着
他们不让进
不如你们去车上等我们吧
我们不想惹麻烦
我同意  先生
给我来一杯
他不喜欢你
对不起
我也不喜欢你
你可要小心一点
我们可是逃犯
我在12个星系里被判了死刑
我会小心的
我要杀了你
对这个小家伙不值得这样
来  我给你买一杯吧
我没事
这是楚比卡  一架飞船的副驾驶...
也许能载我们
我可不喜欢这样
汉・索罗   我是千年鹰号的船长
楚伊告诉我你们需要搭乘去阿尔德兰星系
是的  没错 如果你的飞船足够块的话
足够快? 你从来没有听说过千年鹰号?
我应该听过吗
不到12秒差就能到达开索
我曾成功逃脱过帝国战舰的追捕
提醒你一下  不是什么当地的那些破飞船
我说的是大的凯若里战舰
而且  老头子 对于你来说  足够快了
运什么货?
只有乘客... 我自己  这个孩子...
还有两个机器人...
还有  不要问任何问题
是什么呀? 在当地遇到麻烦了?
按我的话说 我们是要躲避帝国军的纠缠
好  这才是重头戏
而且  为了这个我要多收钱的
10,000  全部提前支付
我们都可以买自己的飞船了
但是  谁来给你们开呢? 小子  你吗
我想我可以  我是个不错的飞行员
我们不要坐在这里听他说...
我现在可以付给你2,000...
到阿尔德兰以后再加15,000
17,000  对吗
好的  你们找到你们要的船了
你们一准备好我们就出发
94号停机坪
94号
看起来似乎有人开始对你 刚才的那一剑感兴趣了
好的  我们去检查一下
这些人一定是走投无路了
这些钱可救了我一命
回到船上去  做好准备
你必须把你的车卖了
没问题  我以后再也不回这里了
要离开吗  索罗?
是的  格里多
事实上  我刚准备去见你的老板
告诉贾巴我现在有钱了
太晚了
你已经失去那个机会了
贾巴悬赏了一大笔钱要你的人头...
银河中所有的赏金猎人都在找你
我很幸运第一个找到你
但是  这一次我有钱了
如果你把钱给我  我可以忘掉这次会面
钱不再我身上
告诉贾巴...
贾巴看透你了
对那些一看到帝国舰队就丢掉货物的走私贩
贾巴懒得理他们
我有时也会失手
你认为我有选择吗
你可以自己和贾巴说  他只能拿到你的船了
除非我死了
好主意
我等这一刻很久了
我想你是的
抱歉添乱了
她对于意识探测器的抗拒非常强烈
从她那里获取信息需要不少时间
最终的检测完毕
所有的系统都正常运转
我们该设定什么轨道?
也许她屈服于另一种劝降的方式
你是什么意思?
我想现在是我们展示这个空间站最大火力的时候了
设定轨道为阿尔德兰
好的
把门锁起来  R2
检查一下街道的这边
这个门锁了  去下一个
与和你待在这里相比
我更愿意去和卢克主人待在一起
我不知道这些麻烦到底是怎么回事...
但是我可以肯定这都是你的错
注意你的用词
好吧  给我
看看这个
自从XP-38问世以后 他们就不太吃香了
这些已经够了
索罗! 出来吧  索罗!
我在这里  贾巴
我一直在等你
我总算找到你了
你不会以为我想跑吧?
汉  我的孩子  你太让我失望了
为什么你还不还钱...
为什么你杀死了可怜的格里多?
贾巴  如下次想找我谈话  你自己来找我
不要派那些废物来
汉  我不容许例外
如果每个帮我运货的人
看见帝国的战舰撒腿就跑的话
那我还怎么做生意阿?
这生意可不好做哦
贾巴  就连我也会怕啊
你以为我还有别的选择吗
不过我有个很好的提议
我会把钱还你的  一分不少还有得多
只是我还需要一点时间
你是最好的我知道
那么就20%吧...
十五  贾巴  最多了
好吧  15%
但如果你这次又失败的话....
我一定会通缉你..
让你永远接近不了有人住的地方
贾巴  你是我见过最好的人类
咱们走
如果这飞船像他讲得那样快的话....
我们应该可以成功
这是什么破东西啊!
他可是光速的5倍哦
他也许看起来不怎么样...
但是在关键的时候是挺管用的
我自己做过很多的调整
但现在时间比较紧  你们如果可以上船的话
我们就要出发了
你好  先生
往哪里?
把弹药装上
把那船给我截下来  炸了它!
楚伊  带我们走!
天哪  我最讨厌星际旅行了
看来是帝国的巡洋舰
看来那些人是紧咬不放了
别让他们追上了
把防护系统调好
我要做进入光速的准备程序
注意了  又有两架
他们想要截住我们
你为什么不加速啊? 不是说这玩意儿很快吗!
注意你说的话  要不你就不要跟着我们
只要进了外太空
我们就安全了
我可以甩掉他们
好戏就要开始了
你什么时候才能上光速啊?
我要先从计算机里得到我们坐标
你不会开玩笑吧? 他们都快追上来了!
在外太空航行可不像你想象得那么简单!
如果没有精确的计算....
我们可能会撞上一颗恒星
或是与一颗新行星擦身而过
这样我们就没得玩了
那闪光是什么?
我们的防护网要消失了
坐好了
我们就要进入光速了
我们就要进入阿尔德兰了
塔金行政官
我早就应该料到了
是你在控制维德
我从一上船
就闻到了你的臭味
到现在仍是这么迷人
你不知道我下达处决你的命令
心里有多难过
不过我很高兴
你帮我下了这个决心
莉娅公主
在你被处决之前
我希望你能参加我的战斗基地的开幕礼
再也没有一个星球敢违抗帝国的统治了
塔金你越想巩固你的统治
就会有越多的反抗
但显示了这个基地的威力之后就不会
你也帮我决定了
哪个星球成为他的第一个目标
既然你不愿意告诉我们
叛军的基地所在
我只能选择你的故乡阿尔德兰
作为我的第一个试验品了
不! 那是个和平的地方
我们什么武器也没有 你不可以...
你想要另一个目标吗  军事目标?
那就说出来啊
我已经厌倦了,这可是最后一次机会
叛军基地在哪里?
塔图因
他们在塔图因
你看  维德勋爵
她也是讲道理的
继续行动  准备好了就发射
什么?
你太容易相信人了
塔图因太远了
显示不了他的威力  不过别急
我们会慢慢跟你的叛军朋友算账的
不!
准备发射
你还好吧? 怎么了?
我感觉气不太稳定
好像无数的声音
在恐惧中尖叫
然后忽然安静下来了
我想是有什么不好的事发生了
你继续练习
现在你不用担心那些臭虫了八
我说了我会甩掉他们的
有人谢我了吗
我们不久就会到阿尔德兰了
小心了  R2
这是他自找的  乱叫也不会帮你的
就让让他吧  不要惹他生气了
但是没人会怕一个猩猩
那是因为猩猩不会把手臂
从松了的接口里拔出来
但巫起人会
我明白了
我有个新的建议
让巫起人赢
记住了  绝地武士能感觉到气从身体里流过
你是说它控制你的行动?
部分的  但他也会服从你的指挥
那些虚伪的宗教和古老的武器
并不怎么适合你
你并不相信气  对吗
小子  我什么地方都去过
也见过不少奇怪的东西
但是我却永远不能相信
有一种力量能控制一切
没有任何奇怪的力量能够控制我的命运的
这只是些小把戏用来唬人的而已
卢克  我建议你再试一次
随心所欲
完全不受约束
面罩放下之后我什么都看不见了
那我还怎么战斗啊?
你的眼睛会欺骗你的
不能相信他们
用你的感觉
瞧  你做的到的
我觉得是幸运
我觉得从来就没有幸运
也许对静止的物体有用
但对于活动的敌人却又完全不一样了
看来我们到阿尔德兰了
我感觉到了一些东西
我几乎就能看见了
很好
你已经为你的将来
迈出了坚实的一步
怎么了?
我们的侦察船到了塔图因
他们找到了叛军基地
但他们估计叛军已经撤离了有一段时间了
他们现在正在做地毯式的搜寻
她撒谎!
我跟你说了她永远不会
背叛那群叛军的
马上处决她
楚伊  准备好了
把引擎关掉
妈的...
我们从外太空进入了流星雨区域
应该是行星撞击产生的吧
但是图表上却没有显示
怎么了?
我们的位置正确无误  但是却没有阿尔德兰
什么意思? 那它去哪儿了?
我也想问这个问题
他不在了  被完整的消灭了
什么? 怎么做到的?
被帝国毁灭了
就算是整个帝国舰队也不能消灭整颗行星阿
他会需要一千艘战舰的火力...
又有一艘飞船过来了
也许他们知道发生了什么
这是帝国的战船
他盯上我们了!
不  这是艘短程战船
这里没有任何基地  它是从哪里来的?
看起来它走的很急
如果他们认出我们的话就会有大麻烦了
看来我有办法
楚伊  扰乱他的通信系统
让他走也是个不错的选择
他离我们的射程太远了
不会很久的
那样小的战船是不能独自进入这么深的太空的
他应该是从整个战队里走丢了
他不会活到
透露我们的踪迹了
看  他正飞向那个小的卫星
我想我可以在他抵达之前击落他
这不是卫星
是一个空间站
哪有这么大的空间站啊
我有一种不祥的预感
掉头
没错  快掉头!
楚伊  把备用能源也用上!
楚伊  快把备用能源也用上!
为什么我们还在前进?
我们被吸住了
你一定能做什么的!
我什么也不能做  小子
已经是全速了  我要关引擎了
他们不会那么容易逮到我的
你赢不了的...
但还有更好的方法
327号仓位准备
我们将打开磁场
到你们的岗位上去!
跟我来
把所有防护网关上
怎么了?
我们抓获了一艘货船
他正试图进入阿尔德兰的废墟
他的外形
跟逃离的那艘吻合
他们应该是准备营救公主的
看来她对我们还有一些作用
1号  5号  7号  9号撤离岗位
316到指挥室报道
船上一个人也没有
根据记录指示船员在起飞后就遗弃了这艘船
这一定是一个诱饵
逃生舱也不见了
找到任何机器人吗
没有  长官
即使有的话应该也逃生了
派一个搜索队上去
我要彻彻底底检查这艘船
是的  长官
我感觉到了..
一种好久没有的感觉
叫搜查队来
我要检查这艘船
里面没人
还好你有这些小仓位
那是走私货物用的
我从来就没想过我会走私自己
这太荒谬了
即使我能起飞
我也过不了那磁场
这个由我来解决
我就知道你这笨蛋会说这个
你说跟着笨蛋的人
是不是更笨呢?
现在就把船交给你
如果找到什么的话
马上报告
好的  我们走
下面的人!
上来帮个忙
TK-421  为什么你们不在岗位上?
TK-421  收到了吗
你先接管  信号不太好
我看看能做什么
他的叫声和你的嘈杂声没把他们引来
还真是一个奇迹
让他们来啊
我宁愿堂堂正正打一架也不要偷偷摸摸的
我们已经找到电脑接口了
插进去  他应该可以破解整个帝国网络
他说他找到了
能源系统的主控制
他会找出准确的位置
磁场跟主反应堆
一共有7个联系
任何一处断连
都可以让飞船离开
我想你们应该帮不上忙
我要一个人去
随便吧
我已经仁至义尽了
我跟你一起去
要有耐心  卢克
东西一定要安全的送到
否则其他星系也会有跟阿尔德兰一样的命运
你跟我的命运不同
气会跟你同在的
这是你说过的  楚伊
你从哪里找来这么一个老顽固?
本是一个很好的人
没错  好的老是惹来麻烦
你也没有给出什么好的建议阿
任何事都比四处闲逛
然后等着被他们发现好
你以为...
怎么了?
我不是很清楚
他不停的说我找到她了  她在那里
他找到谁了?
莉娅公主
公主? 她在这儿?
公主?
她在哪里?
什么公主啊?
第五层  AA-23号囚室
好像她马上就要被处决了
不!
我们得做点什么!
你在说什么?
机器人是她的
她就是信息里的人
我们要帮助她
不要胡思乱想了
那老头让我们在这里呆着
但他不知道公主在这里
找到去囚室的路
我什么地方也不会去的
他们要处决她了
刚刚你还说
你不想在这里等死
现在你又想留下来了?
但我从来没想过
要去囚室
但他们要杀了她!
总比杀了我好
她很富有
富有?
又有钱又有势
如果你去救她的话  报酬可是...
什么?
超出你的想象
我的胃口可大了
你会得到的
最好这样
你会的
小子  最好你说得没错
当然
你的计划是?
你可以把那手铐递给我吗
好的
我现在要把它戴在你身上
汉  你来吧
别担心  楚伊
我想我知道他想做什么
卢克主人  请允许我问一下
我跟R2被发现的话该怎么办?
关上门
希望他们没有炸药吧
这听起来并不怎么可靠
517去检查控制室
316向控制室报道
53到上层闸门
在这个头盔下我什么也看不见
这不会管用的
你前面为什么不讲?
我说了阿
你们要把这东西带去哪里?
转去1138号囚室
我没有被通知
让我确认一下
小心  他的手铐松了!
他会把我们都撕成碎片的!
我来!
小心!
我们得找到是哪间囚室先
是这间-2187
你去找她  我来缠住他们
一切都控制住了
情况正常
怎么了?
武器有点失常
现在都已经没问题了
我们很好  谢谢
你怎么了?
我们正派一个小队过去
有情况  有情况!
我们这里的反应堆泄漏
我们需要几分钟来解决
大规模泄漏  很严重
你是谁? 你的号码是多少?
恩
没什么意义的对话
卢克  有人要来了!
哪来这么矮的兵?
啊?
我的制服
我叫天行者卢克  我是来救你的
你是谁?
我是来救你的  我有你的R2
我跟本・肯诺比一起来的
本・肯诺比? 他在哪里?
快!
他在这儿
欧比王・肯诺比?
你为什么会这样觉得?
我的气在振动
上次我感觉到他
是在我的老师身边
但他应该已经死了啊
永远不要轻视原力
绝地武士已经灭绝了
他们已经在这个宇宙消失
你是他们之中唯一的幸存者了
怎么了
我们有一个警报
在AA-23囚室
公主?
全面警戒
欧比王来了
我感觉到他的原力了
如果你的判断没错的话
他就不容许逃走
这不是他的计划
我要单独面对他
到我后面! 到我后面!
看你的左边
他们去了闸门
这里行不通
你把我们唯一的去路给堵住了
看来你是想回到你的囚室了  殿下
怎么了?
有什么路能走出去吗
我们被堵住了
什么? 我听不到
我说已经全面警戒了
只有主通道是开的
你那一层的信息被限制了
把门打开!
打开门!
不!
已经没有路了
我不能永远挡着他们 现在怎么办?
好一个营救!
你们进来却没有一个计划出去?
亲爱的  他才是策划者!
我没有...
你在干什么?
总的有个办法啊
进垃圾道  快!
快进!
快进去你这大家伙!
我才不管那味道呢
快进去  什么也别想
好女孩!
要不我就杀了她
要不我会开始喜欢她
快进去!
这么个好主意
这是什么味道啊!
快出去
走开
等一下!
你忘了吗  我已经试过了!
这里被磁场封住了
把那东西拿开! 你会杀了我们的!
没错  我的神!
一切都很好 直至你把我们带进来!
他们不会需要多久
来知道我们去哪儿的!
没什么比这个更糟的了
没错
这里有生物
那是你的幻觉
有东西从我的腿边经过
你看见了吗
什么?
小子!
卢克!
卢克  抓住这个!
妈的  我的枪被卡住了
哪儿?
随便!
卢克!
快帮他!
怎么了?
我不知道
他们忽然松开我走了
我有不祥的预感
墙在动!
别站着不动!
用什么东西顶住
快帮我!
等一下
快点3PO!
它去哪儿了?
到位  快找
在这儿
他们疯了
他们去监狱那一层了
如果够快的话也许还能抓到他们
跟我走
你在这里守着
快
我的朋友出了一点故障
如果你不介意我想带他去维修
好
快  3PO!
到上面去!
我上不去
他跑去哪里?  3PO
3PO  你答话!
他们不在这里
一定出事了
看他们是否被抓了
快点
有件事可确定
我们都要变瘦了
到上面去
我在努力了
谢天谢地! 帝国军还没找到他们
他们去哪里了呢?
用通话器?
我忘了我把它关了
你在吗  先生?
我们发生了点问题
你闭嘴听我说好吗
关闭囚犯区的
垃圾处理设施
你听到了吗
把囚犯区的垃圾库电力都关闭!
没错! 全部关闭  快呀!
什么?
你听他们的叫声  他们就要死了  R2!
天咒我吧!
我的动作不够快  全是我的错  我可怜的主人
我们没事了! 太棒了  你做的太好了
打开这里的压力门
我们在哪里?
我们在 32-63-827 下面
只要避免再有女性建议
我们就能离开这儿
我们快走吧!
你去那儿?
等等! 他们会听到
过来! 你这懦夫
楚伊  过来
听着
我不知你是谁?  从何而来
从现在开始  照我的话做  好吗
听着  殿下...
我们先弄清楚
我只听命于一个人  我!
你还活着真是奇迹
谁来搬开这活动地板?
没有奖赏值得我经受这一切
请把我例行的报告给我
好的
你知道是怎么回事吗
也许又是一次演习吧
看到那个新的 VT-16了吗
听别人说了
他们说它值得一看
那是什么?
没什么  正在排气
不要担心
船就在那边了
C-3PO  你听到吗
是的
-你安全吗  -目前是
我们在主机棚  飞船那边
我们就在你上面! 待命
你的船?
你比我想的还勇敢
很好! 走吧
是他们!
开火!
回船去
你去哪里?  回来!
他的确有勇气!
如果他这样丢掉自己的性命...
对我们会有什么好处呢?  来
我们转弯转错了
没有锁
这应让能挡住他们一阵
快! 我们得过去
找出控制器把桥延伸出去
我刚把它打坏
但他们就要过来了呀!
拿着
他们来了
好运
他们可能单独行动
已经到了5楼或6楼
他们人呢?
把门关上!
把门打开! 把门打开!
我在等你! 欧比王!
我们终于再度见面
循环完成
我离开你时是学生
如今我是大师了
邪恶大师  达斯
你的力量太弱了  老头子
你赢不了的  达斯
如果你将我击倒...
我会比你所想像的还要有力
你不该回来
我们快离开这里?
你们被什么耽误了?
我们遇到些老朋友
船没事吧?
看上去很好  只要我们能上得去
希望老头消除了磁力牵引光束
看!
走吧! R2  我们要走了
这是我们的机会  快走!
本?
不!
快来呀!
卢克  已经太迟了!
把开关打坏!
快跑! 卢克!
希望老头破坏了磁力牵引光束...
我们就能迅速离去  好! 发动!
如果有他们的哨兵飞船
挡住它们
升起防护网  将主要炮管装满
我无法相信他已死了
你也无能为力
来吧! 这件事还未完呢
你进来了吗  好! 保持警觉
他们来了!
他们来得太快!
我们的侧面失去控制!
不要担心! 这船能够撑住
宝贝  稳住!
我打中它了!
太好了  不要就此自满
外面还有2个!
这就对了! 我们成功了!
我们成功了!
救命! 我觉得我好像在融化! 这都是你的错!
他们走远了吗
他们刚冲进超太空
你确信追踪器装好了?
我这可是冒很大的险
这招最好有效
还算成功的援救  是吧?
有时连我自己也感惊奇
这并不难呀
他们是故意让我们走
这是我们能轻易逃离的唯一解释
轻易?  你说这样是轻易?
他们追踪我们
不可能对这条船的
起码R2身上的情报未被破坏
什么情报如此重要?  它带着什么?
那个战斗站的结构图
我只希望等我们分析时...
能找出它的弱点
这件事还未结束呢
对我可是结束了
我参与此事不是为了你的革命...
也不是为了你
我是期望有优厚的报酬
我是为钱参与此事
你不用担心你的报酬
如果你就只爱钱...
那就是你会获得的
你的朋友  好个佣兵
我看他不关心任何事...
或任何人
我关心呀
所以...
你觉得她如何?
我尽量不去想她  孩子
很好
不过我认为她很有胆识
我不知道  你说呢?
公主配我这样的人  你觉得如何...
不好!
你获救了
当我们听到奥的朗的消息时...
我们最害怕
我们没时间伤心了  指挥官
你必须使用R2身上的情况...
来策划攻击行动
那是我们唯一的希望
是的
我们正接近耶比星球
叛军基地在另一头的卫星上
我们打算绕耶比星飞行
帝国战斗站严密的防卫...
具有的火力...
比半个星际舰队还要强
它的防卫措施是根据大型直接的攻击而设计
单人战斗机应能穿越外层的防卫
请问  首长...
我们小型战斗机对抗它又有何用?
帝国认为小型单人机...
不具威胁...
不然他们会有更严密的防卫系统
莉娅公主所提供的敌军分析图...
显示他们的基地有个弱点
要接近并不容易
你们必须低飞到这个狭沟...
然后沿着狭沟而行  直到这一点
攻击目标区仅两米宽
是个反应炉排气口...
就在主排气口的下方
孔道直通反应炉系统
正中目标能引起连锁反应...
毁灭帝国军战斗站
只有正中目标才能引起连锁反应
此排气口有防击保护层...
所以你们必须使用质子弹
这连电脑也办不到
并非不可能  我以前在家常用T16击中我的面包中心点
那还没有两米宽
上你们的宇宙飞船吧! 愿原力与你们同在!
全速环绕耶比星球
叛军基地所在的卫星...
将在30分钟内进入射程
这将是一个值得纪念的日子
我们己经见到欧比王的末日...
很快也要见到叛军的末日
全体飞行队员就位
你领到你的赏金  你就要走了?
是的
我还有债要还
就算没有债要还...
你想我会傻到留下来?
为何不跟我们走?
你能打仗  我用得上你
好了! 你何不看看四周?
你知道即将发生什么事?
知道他们要对抗谁?
他们用得上你这样的好飞行员
你这样是背弃他们
人死了  赏金有什么用?
况且攻击帝国军战斗站...
并非我认为的勇气之举
我看更像...自杀
好吧
保重你自己
我想那是你最拿手的事  对吧?
卢克
愿原力与你同在
你看个什么劲儿?
我知道我在作什么
所有飞行员就位
怎么了?
是汉
我不知道  我以为他改变主意了
他必须走他自己的路
别人没办法替他选择
我真希望本也在这儿
打开飞行管道
嘿  卢克!
毕格斯!
真不敢相信  你好吗
很好
上去吗
我马上去与你会合...
有很多话要告诉你
你有把握能应付这种机型吗
首长  卢克是外太空中最厉害的飞行员
你应该能胜任
谢谢  我会尽力的
该上机了
回程再听你的故事好了  好吗
好的
毕格斯
告诉过你我会成功的
就像往常一样  卢克
没人挡的住我们
你的R2好像很旧了
要换个新吗
才不呢
我和这个小机器人合作很久
你还好吗  R2
好
金色编队  准备起飞
稳住! R2 你必须回来
你不想让我的生活无聊吧
卢克  原力将与你同在!
提高警觉
死亡星球接近
预计15分钟内到达射程
所有飞行员向我报告
红色10号待命
红色7号待命
红色3号待命
红色6号待命
红色9号待命
红色2号待命
红色11号待命
红色5号待命
进入攻击队形
我们正通过磁场
跟紧
设定防护装置  双层前护网
这东西如此庞大!
关闭快门! 红色2号  加速至攻击速度
这就是了  小伙子们!
红色队长! 这里是金色队长
正听着  金色队长
我要朝目标口前进
我们已经就位
我要冲进去...
吸引他们的火力
强火力  在23度
看到了  保持低飞
我是红色5号  我要进去了
卢克  拉起来!
你还好吗
机身擦到一点  但没事
有30架叛军的战斗机  维德勋爵...
但他们好小...
穿越我们的镭射光
我们得一架一架毁掉他们
让飞行员上战斗机
全体注意
右边的炮塔  攻击猛烈!
我来
掩护我  福金
我跟着你  红色3号
我有个问题
退出!
我没事
拉起来!
不! 我...
叛军基地...
在7分钟内进入射程
卢克  信任你的感觉
飞行领队  我们收到新的信号
敌军战斗机朝你的方向飞去
我的扫描器上没有显示  我什么也没看到
用你的目视扫描
他们来了!
小心! 有一个在你尾巴后面
击中了!
已击中一架  小心!
我看不到
跟得很紧  无法摔掉它!
我马上就来了
有几个战斗机脱离主队...
来掩护我
集合! 集合!
小心你的后面  卢克
小心你的后面
敌机逼近
我被击中  但还好
R2  看你能不能想办法
等着
红色6号  你看到红色5号吗
炮火还是很猛
红色5号  你在哪里?
我摆脱不了他!
稳住! 卢克
毕格斯! 你在哪里?
谢了  威治
打的好!
这里是金色队长
我们要开始我们的行动
知道了  队长  马上就位
攻击队形
锁定排气孔
把动力转至...
把所有动力转到前面防弹
你看有多少火炮  金色5号?
大约20门
有些在表面  有些在塔上
死亡星球5分钟内进入射程
启动瞄准电脑
电脑收到讯号
大炮...停止发射了
稳住你们的尾部变流器.
小心敌军战斗机
他们来了! 有3架在2点10分位置
在我的侧位  掩护我
是的
我没办法行动
紧跟目标
我们太近了
离远一点!
金色呼叫红色队长  失去两架战机
知道了  金色队长
从后面来的
已分析他们的攻击
有危险
要我准备好你的宇宙飞船吗
在我们胜利的时刻撤退?
我看你高估他们的机会了
叛军基地3分钟  接近中
红色战斗机　这里是红色队长
6.1位置会合
这里是红色2号  向你飞来
红色3号待命
红色队长  这里是一号基地
保留一半人马...
准备展开下一波行动
知道了  一号基地  卢克  红色2号及3号
在这儿等我的讯号展开你们的行动
这就是了!
我们现在应该已经看到
注意那些战斗机
太多干扰
红色5号  你能看到敌军战斗机吗
什么也没看...慢着! 3点5分方向
我看到了
进入射程
目标快要到了
只要挡住他们几秒钟
排成对形
快到了
我摆脱不掉他们  他们就在我后面
就快到了
我挡不住他们
发射了!
击中了吗
没中! 没中! 没进去
只在表面爆炸
红色队长  我们就在你上面
转向05方向  我会掩护你
我刚损失右舷引擎
展开你的攻击行动
叛军基地  一分钟  继续接近
毕格斯  威治  我们向目标接近
我们要全力冲进去
你替我挡住那些战斗机
紧跟着你
你的速度能及时击中吗
没问题  顺顺利利地
我们在你后面掩护你
我看得到塔...
但看不到排气口
你确信电脑能击中吗
你自己要小心  要加速前速
炮塔呢?
你管敌机!
我来管炮塔!
R2  稳定器又松了
你把它固定好吗
敌机来了  3点方向
我被击中  我不能跟你了
退开  威治  你在后面也帮不了忙
抱歉!
让他走! 跟着领队战斗机
快点! 卢克  这次他们速度更快
我们挡不住他们
R2  加速!
快点! 卢克!
快点! 快点!
叛军基地  30秒  继续接近
我来对付领队
支持下去! R2
使用宇宙之原力  卢克
放手去做  卢克
这架原力很强烈
卢克! 相信我
他的电脑关掉了
卢克! 你关掉瞄准的电脑!
怎么回事?
没事! 我很好
我损失了R2!
星球受到威胁
叛军基地在射程内
准备好了就射击
开始第一次点火
我逮到你了!
什么?
小心!
没障碍了 小子  现在快炸掉目标  我们回家
预备!
射得好  小子!
百里挑一
记着! 原力将与你永远同在
卢克!
我就知道你会回来! 我就知道
我才不让你独享功劳...
拿走所有赏金
我就知道你不是只看重钱
糟了!
R2  你能听到我说话吗  说话呀!
说点什么  你能修理他吧
我们马上着手
你们一定把他修好
如果有什么电路问题需要帮助...
我很乐意提供
他会修复的